#Практическое задание Selenium
##Цель:

Разработать автоматизированные тесты для проверки функциональности веб-приложения которое нужно самостоятельно поднять через Doker https://www.jetbrains.com/help/youtrack/server/youtrack-docker-installation.html#run-youtrack-service с использованием Selenium WebDriver. Основная задача — самостоятельно разработать тест-кейсы, а затем реализовать их в коде.

##Описание задания:

Вам необходимо протестировать веб-приложение, выбрав несколько критических сценариев для проверки его работоспособности. Для этого вам предстоит:

Разработать собственные тест-кейсы на основе функциональности веб-приложения.
Реализовать их в виде автоматизированных тестов.
Разработать не менее 5 тест-кейсов, которые проверяют основные сценарии работы веб-приложения.

##Требования к выполнению задания:

IDE: IntelliJ IDEA / Eclipse. Библиотеки: Selenium WebDriver, JUnit или TestNG. Браузер: Google Chrome (возможно использование других браузеров по желанию).
Каждый тест должен завершаться выводом информации о результатах теста: успешное или неудачное выполнение, с указанием ошибок (если такие были). Используйте встроенные функции JUnit или TestNG для вывода отчетов.

Page Object Model (POM): Реализовать тесты с использованием паттерна Page Object для лучшей структурированности кода.
Data-Driven Testing: Реализовать подачу данных для тестов (например, используя CSV,Excel файл или массив,метод).
Скриншоты: Настроить снятие скриншотов в случае ошибки.
Тесты: Настроить параллельное выполнение тестов
